// task_todo app - Guide to explain
0. Creación de la ventana principal
  .1 Agregar el titulo a la ventana
  .2 Definir el tamaño de la ventana.
  .3 Crear el bucle principal

1. Creación de la base de datos

2. Creación de la interfaz ( Etiqueta,
botón y Labelframes -incluir la
etiqueta de prueba para validar 
espacio del labelframes )

.1 Agregar la función que estará
asociada al botón de add_task

.2 Ubicar el foco de la aplicación 
en el campo de entrada de datos. 

.3 Realizar el bind, para limpiar 
el campo de entrada al presionar enter.

//** Continuar clase aquí. {02/11/21}
- Repasar lo hecho hasta ahora.

.4 Corregir la presentación de las
tareas hacia el centro, con un
anchor en los parámetros del checkbutton.

.5 Corregir que la tarea se agregue sin 
existir texto en el campo de entrada.
3. Renderizar las tareas en la interfaz
4. Currying aplicada (función compuesta)
5. Seleccionando las tareas
6. Eliminando las tareas.
